# Пульт охраны банка

Это скрипт пульта охраны банка, созданного с использованием библиотеки Django. Он выглядит как сайт, который можно подключить
к базе данных с карточками пропуска сотрудников банка и списком визитов по этим карточкам.

### Как установить

Python3 должен быть уже установлен. 
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки необходимых библиотек:
```
pip install -r requirements.txt
```
Так же в папке `project` необходимо создать файл `.env` со следующим содержанием:
```dotenv
DATABASE_URL=postgres://....
DEBUG_SETTING=false
ALLOWED_HOSTS=[]
```
1) В переменную `DATABASE_URL` необходимо передать URL, содержащий информацию для подкючения к серверу. Как правильно составить
URL, смотрите в документации разработчика используемой библиотеки [dj-database-url](https://github.com/jazzband/dj-database-url/blob/master/README.rst).
Если этой информации у вас нет, то код запустить не получится. 

2) Переменная `DEBUG_SETTING` принимает значения `True` или `False` в зависимости от того, хотите ли вы в случае ошибки
получать информацию для дебага. (`True`, если хотите)

3) Переменная `ALLOWED_HOSTS` должна содержать список хостов, с которыми разрешено работать сайту.

### Использование

Для начала использования необходимо запустить сервер с помощью файла `manage.py`. Возможно два варианта:

```commandline
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```
или
```commandline
python manage.py runserver
```
В первом случае сервер запуститься локально на комьютере, во втором - по адресу `127.0.0.1:8000`.

После того, как сервер запущен, перейдите по одному из адресов в браузере, и вы увидите сайт со списком всех активных карточек
доступа сотрудников банка. При клике на любую из них вы получите статистику по визитам данного сотрудника.

### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).